INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Andrea Mestizo Hernández
Matrícula: A01735773
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Este curso es el primero que ya es de mi carrera, y aunque es un curso obligatorio
se me hace súper interesante poder empezar a ver aplicaciones reales y entender lo que
es data science. 

¿Qué espero aprender?
Espero entender más acerca de mi carrera y aprender a interpretar datos correctamente,
mejorando mis skills tanto de programación como de interpretación y mejorando mi
pensamiento crítico.

Herramientas que ya conozco:
- Python
- Git

Herramientas nuevas para mí:
- Jupyter Notebooks 
- Markdown